
ShopNC多用户商城商务系统 v2.7 配置说明



在阅读本说明前，请确保已经完成 ShopNC多用户商城商务系统 的安装。

如需进行安装，请参照本目录内的《安装说明》进行安装。



如果您已经完成了 ShopNC多用户商城商务系统 的安装，

请继续阅读下面的说明来对 ShopNC多用户商城商务系统 进行应用前的必要配置。



1.进入 ShopNC多用户商城商务系统 的系统后台，进入 系统设置-->基本设置：

在这里填写商城的详细基本信息，并对系统发邮件的SMTP进行配置；

商城系统设置里对商城附件等进行设置，cookie作用域主要在集成其他系统时使用，

开店审核设置可根据您商城的需要自行设置。


2.工具-->基本栏目管理

在这里对您商城页脚部分的相关链接页的信息进行填写，

然后选中您要生成的页脚页面链接 重新生产页脚，

这样您就可以拥有自己完整的商城相关信息和正确的页面链接。


3.系统设置-->支付接口设置

由于 ShopNC多用户商城商务系统 目前的业务模式仅限于对支付宝，财付通，paypal平台的支持，以及 线下交易和预存款方式，

因此 ShopNC多用户商城商务系统 此版本暂时只默认支持商城的支付宝，财付通，paypal平台的支付方式以及 线下交易和预存款方式 的交易，

后续版本会对支付方式进行完善。因此在使用商城的支付功能之前，

需要对支付方式的信息进行设置。

合作伙伴ID 、安全检验码可以登陆您的支付宝账户，在商家工具里查看。


4.工具-->静态化管理

执行全部生成静态，来生成前台首页等内容的静态页面。


如果您对 ShopNC多用户商城商务系统 的安装、配置和使用还有其他疑问，

可以查看系统后台的帮助文件，或者登陆 ShopNC官方网站http://www.shopnc.net 

和 ShopNC交流社区http://www.shopnc.net/forum 进行咨询。




                   天津市网城创想科技有限责任公司 ShopNC多用户开发团队

                                                         2010年9月1日

